 

,zfi
ἃ.

„a

7307>ae-

adinventum std qdod vel defodiam tindi , vel majoris Iucu·

- spe iterum perdant.¹ &Ad minimum, quam iilos excruciaffu·
¹ rum ‚ tempestatum ς incendiorum metus ‚ quam sola fmuflisssam

perictili‘suspiizio‘? Tandem· vix propnis jam manibus fidunt.
Denique id operoe‘& tot ‘erumnarum pretigxm habet avarus, ut

⁸ liberi, uxor ? dogmati ‚ ἀ ςιιὶοὖηὲῃιο amicjffimus natura effe

‘debebatss indm oderint, atque 'ubi orte de frigore, aut calore
qineritur, ssomaehusve aut lemnus in suspicionem venit ‚⁴ securi‘

jam {a funensis spem numium 'foenore conducant, ὅ( cum alii γ

quandovera haec gaiudia fiunt, ne quidem honoris causa mot-
tuosillachrymentur. ‘Nec habent saepe, quod acceptum illi fe-

“ ⁴ mnt2nifi quod mprtuus est, utHoratianus isse, qui sspienti parfi-

zmonia mori , quam sumtus iuv medicinmp faeere malebat. (a)
’ §s XX 1.

” ’ Et quis· avnfitiae unqfiam defenfionem suscepeer Impe-

’ ditior de voluptate quaestio' est, quae ex Ienfibus oritur. Hine

enim severior virm, <St mult‘oacrius affestatio eius, hinc ἱκέται·-
Vna i1sclinatio uertant, Sed'ple‘rumque ne de vocabulis quidem
ν convenitur. Notus'ess Hercules‘in bivio, nota Pythagoricqrum
· abffinenti'21‚& famelica Cynicorum hc sto‘zcoru332 diaeta. con-

-ᾼω etiam Socratem, cuius praecipua fuit cura, doeh-ialam mo-

r'alem conciliare cum defideflis hominiuin ‚ 'in conviviis inheni-
mut, lotum , no'vlisquejindutum calceisn, hilarem ἀ liberius
diss'ereqtem ’U ue adeo captat deliciae optimus senex, ut
eum ultima die ‚sgemtofibi compede, vestigia ferri in crure
leviter fricat, gratias fere agat antecedenti dolori, „quod hane
fibi yoluptatem pepererit. · Nihil de Epicuro aut Aristippo ad·
dam, quoniam issoi-um qufnomiq'a audit,.statim fibi'patronoe
voluptatum refiraesemat. vCar-flendis autem, Calliphonis‚ Dio-
, dori, ' Hieronymi, (b) φῇ omnes voluptatibus faverunt,
„obsturior‘est auctoritas, quam ut mereantur adduci. Atqui <St
veterumAcademicorum ‚ ’ἀ Ρετίραὲεῑίεοτὶιηι e‘a fuit sententia,
- - · - “ = ι ut
(a) *ll-S· 111.1;7. (b) ve'd· Cic. Fit. 11. mea Grau.

